Dentro da DIO o que faz a sua diferença é a softskill
isso faz voce ser mais competitivo

Softskill é comportamento e modo de se comunicar
hardskill é a mão na massa no codigo.

Na Dio é necessario mesclar tudo isso, tudo no seu tempo 
Mas depende de mim mesmo.

vamos estudar 4 horas por dia aqui na DIO.

Disciplina 

criar espaços na agenda pessoal para orquestrar o tempo
e aprender para conquistar a oportunidade.

Ser criativo é algo que faz toda a diferença.

Colocar uma veia artistica para se desafiar e criar algo novo
não precisa ser algo que vai te tornar milionario, mas sim
buscar o protagonismo pessoal e alcançar o emprego.

se misture e converse com outros devs mais experientes 
e novos tambem, colabore com a comunidade.
